工厂设计理念
本mod为避免访问和执行庞大而复杂的弹幕数据和多样化修饰器引起显著卡顿，将mod的运作分为两个部分令其分割为多线程运作。
分别是主线程(负责管理并更新弹幕文本对象、调用触发器)和工厂线程(负责接收触发器并进行一系列操作后将生成的弹幕文本提交给主线程)。

工厂可看作一个黑箱，其输入口是触发器，输出口产出加工完毕只等着发送的弹幕文本。
输入口可存在多个，在通往输出口之间的过程称为工厂管线，就像产品制造流水线一样。
包括触发器在内，工厂由若干个多种类型的节点组成，节点之间按照类型有固定的排列顺序，相互关联形成工厂管线。
节点的类型有：
- 触发器。用于绑定到游戏中发生的特定事件，使用原理诸如订阅游戏自带的事件(Action)、使用Harmony对特定方法打补丁等。输出口对接分析器。
- 分析器。相对智能的节点，分析器自己决定订阅哪些触发器，然后接收触发器传入的事件数据，可针对新取得的和曾保存的数据执行特定的判断、修饰、保存，决定是继续管线传递还是丢弃本次触发。输出口对接查找器。
- 查找器。每个查找器引用其他或自带一个弹幕文本库，查找器用于创建一个弹幕文本队列并从自身的库中选取若干个弹幕文本数据，将该队列作为输出继续管线传递。输出口对接修饰器。
- 修饰器。用于实现多样化的节点，将弹幕文本数据根据其自身指定的修饰函数转换成成品文本。输出口对接工厂总输出口。

数据包：
本mod将在包括自身在内的所有mod文件夹中搜寻flc_data.json并将内容读取出来后合并到一起。完成读取阶段以后会实例化所有节点，并使触发器锚定侦听目标。

flc_data.json格式：
{} 根标签
    